Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés
with the entire island.
<i\u003eEn plus de ça, il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others,
et maintenant ils sont chassés
by all the citizens.
<i\u003eEt avec les combats des Chapeaux de Paille
the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law sont finalement arrivés au Palais Royal
where Doflamingo is!
Je vais lui botter le cul maintenant !
Il me fait chier off !
Idiot ! Je t'ai dit que c'était notre ultime stratagème !
Je t'avais aussi dit de ne pas t'échauffer !
Je vais le faire maintenant ! Gum-Gum...
Shambles !
...Red Hawk !
Radio Couteau.
Straw Hat-ya! You're the worst!
<i\u003e"Une Noble Famille !
The True Identity of Doflamingo!"
Comment aimez-vous Ce bâtard?!
Est-ce que ça va, Doffy ? !
L-Law, imbécile !
Vous n'allez pas vous en tirer comme ça !
Straw Hat...
C'était tout un coup!
Voir?! Ça ne l'a pas tué !
Cette stratégie ne fonctionnera plus jamais !
Stratégie?
Espèces de gamins de merde !
Vous vous moquez de moi !
Un faux, encore ? !
Merde ! Ce</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esecousse!
Je n'ai rien à faire avec le fake-mingo !
C'est un pari tout ou rien.
Je suis déterminé à parier ma vie dessus.
Si vous perdez vos dés,
le jeu est terminé avant même que vous puissiez lancer.
Bonjour? Bonjour?!
Bonjour?
Are you listening, Sabo-kun?!
I am listening!
Ne mentez pas ! Vous n'écoutez pas du tout !
Vous avez été distrait tout le temps !
Voir! Vous avez un poste maintenant!
Vous ne pouvez pas devenir émotif
et combattre un gars comme l'amiral de la marine !
Voulez-vous mener
l'armée révolutionnaire à la guerre ?
Mon frère est en danger ! Je m'en fiche!
--Tu devrais!
--Nah!
Je ne veux pas être entraîné dans un pétrin
par ton imprudence !
--Scrwew iwt!
--Quoi?!
An' dat guy is...
Nous sommes des oiseaux d'une plume.
Nous Navy et Doflamingo sommes tous les deux
hors de propos.
La Marine ne sera jamais un héros
dans ce pays.
Si quelqu'un remarque que c'est
ce que vous pensez...
Non.
Je venais d'être bloqué par toi...
C'est comme un pari.
Je suis une sorte d'homme chanceux.
D'accord?!
Entendu?! Vous écoutiez ?!
Tu...
Sah... boh... -kun?!
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?!
Tu fais ce que tu aimes
tandis que les autres s'inquiètent
pour toi comme l'enfer !
Et Hack et moi sommes obligés
de nettoyer votre gâchis !
Je ne suis pas votre baby-sitter !
Allez! Hack et je me fais toujours mâcher
à cause de vos actions égoïstes !
Aie!
Amiral de marine Fujitora, hein ?
Entendu, c'est fait.
Nous attirerons les autres criminels
en utilisant ces criminels.
S'il vous plaît! Laisse-moi!
--Passons au plan de leurre !
--D'accord!
--Arrêt!
--Sortir de mon chemin!
C'est des pirates !
Je l'ai trouvé!
Le prix de 500 millions - Dieu Usopp !
Nous allons le tuer et faire un nom
pour notre groupe de pirates instantanément !
Attend une seconde! Ce sont des otages importants
pour finir le jeu !
Ne les tuez pas !
Arrêtez votre hypocrisie !
Il en va de même si vous les
remettez à Doflamingo !
Quelle douleur... Bottons-leur tous les culs !
--H-Aide !
--Fais le! Fais le!
Ne restez pas en arrière !
Sortez de notre chemin !
H-Help... S'il vous plait, ne...
Ne blessez plus ces citoyens !
Si tu veux faire ça, combats-moi d'abord !
Espèce d'enfoiré !
Les mecs! Attrape le!
King Riku-sama...
Réservoir! Pirater! J'ai besoin de votre aide!
--Oui Monsieur!
--Roger !
Merde !
Va-t-en!
K-King Riku-sama...
--Vous n'avez pas été blessé ?
--N-Non !
--Bien!
--King Riku-sama...
--Tuez le roi Riku !
--Cognez-lui le cul !
Je ne vous laisserai pas mettre le doigt sur les citoyens !
--Bien.
--King Riku-sama, we got them all.
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Je vais vous donner les premiers soins pour l'instant.
Le vieux King Riku, il est génial !
Je suis désolé! Je suis vraiment! Non! Aider!
Quoi?
Pourquoi... ?
Oh! Je suis libre!
Les gars, est-ce que vous pouvez nous libérer ?
Nous n'aurions pas dû faire ça.
Pendant une décennie, nous avons retenu
qui vient d'être manipulé par
a grudge against King Riku-sama
Doflamingo pour une nuit.
Et nous n'avons même pas remarqué que
nous avions perdu nos proches.
Nous avons loué le roi qui était un pirate
et même après avoir appris la vérité...
même après avoir appris la vérité...
Nous étions encoreà la recherche du salut
dans le jeu qu'il a commencé !
On ne sait même plus
ce qu'on fait...
Qu'est-ce qui va nous arriver...?
Qu'est-ce qui va arriver à ce pays ? !
Qu-Qu'est-ce que...
King Riku-sama... please save us!
--Qu'est-ce qui leur est arrivé ? !
--Que se passe-t-il?!
Que sommes nous sensés faire?!
King Riku-sama!
Si vous nous dites de nous battre, nous prendrons les armes !
--Nous vous suivrons !
--King Riku-sama!
Allons-nous attendre... un moment ?
Quoi? Attendre?
Il ne sera pas trop tard pour choisir la mort.
<i\u003ePourquoi sont-ils si importants pour vous ?!
Oui, ce sont des hommes illégaux - qui briseront la paix trompeuse de ce pays !
They're pirates!
<i\u003ePère-sama, j'ai décidé de leur faire confiance,
<i\u003eAu moins, les paroles de Straw
<i\u003eet ils prennent des mesures
the Straw Hat Pirates!
<i\u003eJ'ai cru en Luffy-kun et
Hat and the others are humane
Amiral de la Marine Fujitora ?!
out of the goodness of their hearts!
Dressrosa était autrefois le symbole de la paix.
the others' victory without realizing...
Je ne te laisserai pas t'impliquer dans une guerre.
Qu-Qu-Qu-Pourquoi diable est-il ici ? !
Roi Riku, monsieur.
Je parie sur le même que toi.
Sur la "Paille" et...
...rien d'autre !
Regardez bien ce pays !
Si j'arrête maintenant, que va-t-il se passer ? !
Attaque spéciale à longue portée ! Ver de sac !
Cien Fleurs !
Fort à droite !
Style à trois épées!
Phénix aux mille quatre-vingts livres !
Je vais vous descendre !
Mingo!!
Corde à balle !
Ouais, Doffy ! Cela lui sert bien!
Droit! Je sais tout sur votre capacité !
Parce que la capacité de l'Op-Op Fruit était</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
quelque chose que nous recherchions en premier lieu !
Même si j'ai été haché,
Je vais revenir à la normale !
Prêt à riposter !
Oh?
Oh?!
Oh? Pourquoi est-ce?
Radio Knife est une méthode de coupe différente
de mon amputation habituelle.
Pendant plusieurs minutes, même avec n'importe quel
traitement ou habileté, votre corps...
...ne peut pas être réassemblé !
Quoi?! J'ai des problèmes!
Je ne peux pas m'empêcher de couler du nez !
Oh, attendez, attendez, attendez !
Je ne peux pas m'arrêter de mordiller !
Condamner!
Pistolet Gum-Gum !
Va-t'en, Law !
As-tu oublié que j'avais l'habitude
de te traiter gentiment ? !
Chambre!
Arrêt! Traître!
Injection!
Prends ça! Snot Blade-Catcher !
Tir!
Voici le finisseur !
Fallbright !
Tra-gars !
Je ne pardonnerai à personne qui
salit ma famille !
Tu te rappelles
ce que je déteste le plus, Law ?
À mépriser !
Tra-gars !
Quoi? Soudain, mon corps devient...
S-Stop !
Arrête ça! Vous restez à l'écart !
Va-t-en!
Va-t'en, Chapeau de Paille !
Esquiver!
--Bella...
--Merde !!
Ils sont tous battus !
Pensiez-vous pouvoir m'abattre ?
Straw Hat-ya!
Le fait que des gamins merdiques
comme vous les gars soient prétentieux
et aient pensé ne serait-ce qu'une seconde,
que vous pourriez me vaincre est...
...une humiliation insupportable pour moi !
Ecoutez.
Je suis un descendant des
lignées les plus nobles du monde...
Le Dragon Céleste !
Quoi?!
Nous sommes admirables juste par
le fait de notre naissance.
Je possédais le pouvoir le plus inaccessible au monde.
Cependant,
un jour, mon père a abandonné
la plus grande puissance
au monde avec laquelle nous sommes nés,
et nous quatre dans la famille...
...descendus dans ce monde de tas de fumier !
Au diable ce taureau "vivre comme des êtres humains" !
Mon père était un idiot !
<i\u003eVivons une vie humble ici,
Que pensez-vous qu'il s'est passé ?
Père, pourquoi ne tombent-ils pas ?
C'est une famille de dragons célestes !
all four of us as a family!
Ne les tuez pas... Faites-les souffrir
Father! Where are the slaves-eh?!
Let's go buy some-eh!
pour le reste de leur vie !
down on their knees-eh?
Father! Why do they come after us-eh?!
À l'âge de dix ans,
j'avais vu le paradis et l'enfer sur terre.
Puis, j'ai tué mon père
qui a causé tout ça
et je suis revenu à Mariejois avec sa tête !
Mais...
...les Dragons Célestes au paradis
n'accepteraient jamais une famille renégat !
Je savais qu'il n'y avait aucun moyen
de sortir de cet enfer.
Je me suis juré à ce moment-là.
Que je détruirai...
...tout ce qu'il y a dans le monde
qu'ils dominent !
La vie que j'ai vécue était
à un niveau très différent du vôtre !
Je n'ai pas le temps de m'amuser...
...avec vous les morveux !
grande puissance qu'il peut même déplacer
<i\u003eLuffy et Law sont impuissants !
Lorsque leur exécution est
Facing Doflamingo, possessor of such
<i\u003ele monde-secouer, formidable
the World Government to action,
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Le pouvoir ultime ! Le
finally about to begin,
secret du fruit Op-Op ! »
secret of the Op-Op Fruit
and Law's shocking past will be revealed!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com